Обратите Свои Ошибки В Уроки
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Аллилуйя!
Аминь!
Мы увидели, как имя Иисуса работает в Духе.
Мы увидели цену этого Имени.
Мы увидели цену пребывания в вере.
Слава Богу.
Аминь!
Возможно, многие из нас не знают,
что имя Иисуса мы призываем, как зовем любого человека.
Вы увидели цену этого Имени
и цену пребывания в вере.
Поздравляю вас!
Воскресное Служение SCOAN
Я нахожусь среди успешных людей!
Аминь!
Я нахожусь среди радостных людей!
Я нахожусь среди исцеленных людей!
Аминь!
Среди освобожденных людей! Среди благословленных людей!
Я знаю, что вы рады это слышать.
Когда говорит Святой Дух , начинаются перемены.
Нравится вам это, или нет - начинаются перемены.
Я хочу сказать вам - вы не останетесь и вы не уйдете прежними.
Аминь!
Потому что мы продолжаем стоять на Его Слове.
Его Слово говорит: "Да будет свет!"
Это обещание Его Слова.
Вы больны? Пусть придут больные.
Мы продолжаем стоять на Его Слове,
и на уверенности Его в спасении.
Давайте встанем на наши ноги.
Иисус дал нам так много способности учиться на своих ошибках.
Вот почему вы сегодня здесь.
Если бы у вас не было способности учиться на ошибках, вас бы сегодня здесь не было.
Есть некоторые ошибки , сделанные вами, которые могли привести к смерти.
Многие ошибки, которые вы сделали в прошлом, могли привести к смерти,
к этому времени вы бы уже находились в могиле.
Многие из тех, кто лежат на кладбище, никогда не сделали столько, сколько сделали вы.
Если вы вспомните, многие из тех, кто сегодня лежат на кладбище, -
многие из них не совершили тех ошибок, которые совершили вы.
Но сегодня они на кладбище, их мечты разрушены.
Вот о чем вам следует свидетельствовать -
о ваших огромных возможностях учиться на своих ошибках и двигаться дальше.
Вот почему вы здесь.
Вы сделали так много, что могло привести вас могилу,
что могло привести к вашей смерти, или к болезни - но вот вы здесь!
Бог дал вам так много способности учиться на своих ошибках!
Теперь склоните свои головы и просите Бога дать вам довольно милости учиться на своих ошибках
и двигаться дальше.
Ошибки придут. Вы научитесь и не сдадитесь и пойдете дальше.
Склоните свои головы,
просите Бога дать вам довольно милости продолжать учиться на своих ошибках.
Просите Бога о милости. Он уже дал вам, но Он может увеличить эту способность.
Милости Божьей нет границ.
То, что вы имеете сегодня, может быть увеличено, может быть умножено. Вот почему вы здесь.
Просите Бога. Милость, Господи, милость! Милость!
Довольно милости, чтобы учиться на своих ошибках!
Мы молимся во имя Иисуса Христа.
Аминь!
Вы всегда будете совершать ошибки, пока вы живете во плоти,
и вы будете учиться и двигаться вперед.
Всякий раз, когда приходит ошибка, не ошибка имеет значение,
но то, чему вы научитесь из этого.
Вы говорите: "Почему, почему эти ошибки?" Никогда не говорите этого, когда они приходят.
Вы можете посчитать, через сколько вы прошли испытаний, екзаменов.
Всякий раз, когда вы хотите повышения, вы должны быть готовы к экзамену.
После того, как вы сдали экзамен, вы будете повышены.
Ошибки придут, но не переживайте об этом, не говорите, почему эти ошибки, о Боже, я христианин,
зачем все это. Нет, нет, нет, все это придет.
Что если Бог допустил это?
Что, если искуситель, спросил у Бога разрешения,
чтобы испытать этого человека.
Что, если Бог разрешил?
Что вы будете делать?
"Зачем это все? Я провалил этот экзамен. О Боже, я христианин". Не позволяйте этому повлиять на вашу веру.
Настало время применить свою веру, а не переживать.
Ошибки придут. Скажите своему соседу.
Ошибки придут.
Вы возьмете урок и будете двигаться дальше.
Есть одна способность.
Он никогда не обещал, что будет держать вас подальше.
Он никогда не обещал, что будет держать вас подальше от ошибок, потому что Он дал вам способность.
Он дал вам милость.
Нет ошибки - нет милости.
Он никогда не обещал, что оградит вас от всех этих трудностей, искушений,
но Он обещал, что проведет вас через них.
Чтобы золото стало золотом, чтобы вы стали христианином, -
Продолжайте.
Воскресное Служение SCOAN
Скажите своему соседу еще раз.
Чтобы золото стало золотом, чтобы вы стали христианином, -
Продолжайте.
Что делает золото золотом, то делает вас христианами.
Чтобы золото стало золотом, оно должно пройти через огонь.
Чтобы вы стали христианами, вы должны пройти через трудности и искушения.
Воскресное Служение SCOAN
Те вещи, которые бы заставили вас улыбаться, когда бы они пришли.
"Почему столько проблем?"
Приближается ваше повышение. Приготовьтесь пройти через это.
А вы жалуетесь.
Чтобы вас повысили на должность главного директора, вы также должны быть готовы пройти испытание.
Чтобы убедиться, достаточно ли вы квалифицированы для такой должности.
Чтобы золото стало золотом, оно должно пройти через огонь.
Чтобы вы стали преданным хритстианином, ваш характер должен закалиться в невероятных трудностях.
Ваше испытание может отличаться от моего.
Вашим может быть болезнь.
Испытанием мистера Б может быть нищета.
Мистера В - обвинения.
Мистера Г - болезнь.
Мистера Д - ограниченность в развитии.
Есть послания, которые вам не следует принимать сидя.
Есть послания, которые вы должны принимать стоя. Вот почему вы стоите.
Воскресное Служение SCOAN
Мне нужно внимание вашего тела, души и духа.
Примите это.
Что делает золото золотом, то делает вас настоящими верующими.
Каждая трудность продвинет вас вперед или назад.
Когда говорит Святой Дух, начинаются перемены.
Это Святой Дух.
У человека есть способность говорить, но Святой Дух говорит -
и когда Он говорит, начинаются перемены.
Вы должны распознавать того, кто говорит вам.
Человек может подойти к вам и говорить,
и человек может подойти к вам, и через него будет говорить Святой Дух.
Кто говорит?
Любой может сказать: "Иисус - Господь", но не всякий может сказать это искренне.
Любой может сказать: "Будь исцелен, во имя Иисуса!",
"Будь освобожден!" - любой может сказать это. "Будь благословлен, во имя Иисуса!"
Любой может сказать: "Встаньте и помолитесь". Если я дам вам микрофон, вы скажете это.
Чтобы чем-то отличаться, вы должны стоять на Его Слове и уверенности в спасении.
Через спасение вы можете быть исцелены,
потому что спасение поможет удержать это исцеление.
Если вы получите его, не имея спасения, вы не сможете его удержать.
Как только вы получите его, оно исчезнет.
Вы можете быть исцелены через спасение.
Ничто не пропадает даром, и ничего не происходит случайно.
Спасение! Имейте исцеление, благословение, прорыв.
Садитесь.
Воскресное Служение SCOAN
У вас есть своя роль. Молитва - не односторонняя.
Пока вы сидите, продолжайте размышлять. Ваше размышление принесет результаты.
Своим сердцем вы видите Иисуса. Своим сердцем вы ходите с Ним.
Вы соглашаетесь с Ним своим сердцем.
И вы должны управлять своим сердцем,
потому что наше сердце похоже на это.
Когда вы сидите, если вы не овладеете своим сердцем, - когда я говорю с вами, ваше сердце будет вам что-то говорить.
"Кто этот человек? Посмотрите на него."
Вы должны овладеть им, арестовать свое сердце.
Еще не поздно сделать это сейчас, пока я говорю с вами: ваше сердце - пусть оно смотрит туда, куда смотрите вы.
Начните говорить: "Возьми больше меня, дай мне больше Себя".
Займите свое сердце.
Если вы не займете свое сердце, когда вы смотрите на меня,
вы будете смотреть в одном направлении, а ваше сердце будет говорить чепуху.
Когда вы здороваетесь с человеком: "Доброе утро, сэр!", -
ваше сердце говорит: "Посмотрите на него, какой гордый человек, я сказал "доброе утро", а он даже не ответил мне".
Вы здороваетесь, а ваше сердце не здоровается.
Мы, христиане, мы владеем своим сердцем, чтобы получить результаты.
Что бы вы ни говорили - "Будь исцелен!" - ваше сердце также должно высвобождать это.
Не вы говорите, а ваше сердце высвобождает это.
Когда вы смотрите на меня сейчас, начните размышлять в своем сердце, не разрешайте своему сердцу молчать.
Потому что мы, христиане, ходим не видением, а верой.
Вы знаете, что Библия называет верой? Что такое вера?
Когда вы говорите, что ходите верой, вы имеете ввиду, что ходите сердцем.
Если вы ходите тем, что видите, вы постоянно будете ошибаться.
Но когда вы ходите, вы должны ходить сердцем.
Очи вашего сердца должны вести вас.
Как смортрю я сейчас. Я не иду только по тому, что я вижу, но это сердце - это то, что меня ведет.
У сердца есть глаза.
Библия говорит, что вера в человеческом сердце, то есть в духе человека.
Итак, когда вы сидите, вы должны также сидеть своим сердцем.
Все, что не от сердца, - это грех.
Ваше сердце и ваши уста должны быть в одном аккорде, в согласии.
Если нет, мы не сможем найти вас.
Своими устами мы исповедуем, своим сердцем мы веруем.
Спасение!
Это та жизнь, которую вы должны начать.
Вы занимаете сейчас свое сердце?
"Возьми больше меня, дай мне больше Себя!
Даже если кто-то позовет вас, он должен позвать вас полностью.
Вы две природы в одном человеке.
Вы и вы божественный.
"Возьми больше меня, дай мне больше Себя".
Эта молитва помазана для вас.
У вас может без сомнения быть собственная молитва, но из-за вашей слабости
Господь дал нам Слово, которое вам легко произносить.
"Возьми больше меня, дай мне больше Себя.
Твоей преданности, Твоей доброты, Твоей чистоты, Твоей святости".
Это просто, очень просто выразить.
Начните говорить это, задействуйте свое сердце.
Если вы задействуете сердце, вы получите исполнение, результаты.
Мы таковы, потому что наше сердце, дух говорит это,
а наши глаза говорят это.
Вы видите белое, а ваше сердце говорит о другом.
Вы здороваетесь со мной: "Доброе утро, сэр!",
и я говорю "Спасибо!",
а ваше сердце в то же время скажет: "Зачем ты здороваешься с ним?"
Вы спросите себя: "Зачем я здороваюсь с этим человеком?
Ладно я поздороваюсь с ним, потому что это мой пастор".
Вот наше сердце.
Ваше сердце никогда не сопровождает то, что вы делаете.
Итак, арестуйте свое сердце.
Когда у вас получится сделать это, вы начнете ходить с Богом.
Пока я говорю с вами, я в то же время молюсь.
Как возможно для человека проповедовать и в то же время молиться?
Да, это возможно, потому что у меня есть две природы.
Две личности в одном человеке -
это возможно.
Если вы начнете жить такой жизнью, вы победите мир.
Если нет - если вы будете говорить, что вы хотите помолиться в три часа -
вы никогда не сможете победить мир.
"Завтра я буду поститься" - пост должен быть каждый день.
Пост означает воздержание от неправедности.
Молитва 24/7.
Не когда вы вошли в комнату, вы говорите: "Я хочу помолиться, я хочу поститься".
Это те сферы, через которые к вам приходит сатана,
он знает, когда вы не молитесь, и он ловит вас.
Он словит вас, прежде чем вы начнете молиться.
Он знает, что когда вы молитесь, он не может словить вас.
Он постарается словить вас до того, как вы начнете молиться.
Вы со мной?
Вы общаетесь в духе?
Это то, что мы называем духовной молитвой.
Если человек христианин, вы можете узнать об этом. Он не говорит много,
потому что вы единственный человек, который разговаривает.
Если вы ведете разговор в духе, вы не можете много разговаривать,
вы будете ждать Того, Кто говорит втайне.
Вы зовете меня: "Здраствуйте, сэр!" Я скажу здравствуйте, что вы хотите, хорошо, и я буду ждать, что вы скажете.
Я не буду говорить просто так,
Я скажу "здравствуйте" и сделаю паузу. Вы будете думать, что я не слышу, о чем вы говорите - я молюсь внутри.
Воскресное Служение SCOAN
Люди говорят, что это красноречие: "Привет, Иисус - Господь!", - потому что он единственный человек, который разговаривает.
"Иисус - Господь!" В какое время вы ждете, чтобы начал говорить Святой Дух?
Вами никто не управляет. Вы говорите сами.
Вы хотите показать свои умения. Как насчет Того, кто дал вам слово?
Почему бы вам не сделать паузу, услышать от Него и сказать то, что Он хочет, чтобы вы сказали?
Когда вы поднимаете трубку: "Здравствуйте, сэр".
Я готов. Я должен услышать, что мне нужно сказать, от Него, от моего Инспектора.
Я должен услышать, что мне нужно сказать, от моего Командира.
Я должен услышать, что мне нужно сказать, от моего Инструктора.
"Алло, сэр!"-"Я просто хотел поздороваться с вами." - "Спасибо".
Одновременно я молюсь в духе.
"Вы слышите меня, сэр?" - "Я очень хорошо вас слышу".
Вы думаете, что я вас не слышу. Я слышу вас, но потому что я не один...
Если я не один, я должен услышать от Того, Кто послал меня.
Воскресное Служение SCOAN
Вы не можете продолжать служить Богу физической силой, красноречием, своими глазами или языком.
Вы должны служить Ему всем своим сердцем.
Первое место, где мы должны расти или процветать - это наша духовная жизнь.
Позвольте мне поделиться с вами, почему вам так тяжело,
после того, как вы заработали много денег, стали богатыми - машины, компании, много всего.
Но все же существует бремя. Почему?
Потому что
это похоже на то, что мы преуспеваем в финансах, материальном аспекте, но в нашей духовной жизни - мы полный ноль.
У вас есть деньги, богатство, люди - но вы продолжаете находиться под сильным бременем.
Вы почти никогда не можете заснуть, и вы не больны.
Чтобы заснуть, вы пьете таблетки.
Вы не можете сидеть в одиночку 3-4 часа. Вам нужно находиться среди людей, чтобы чувствовать себя счастливыми.
Искусственная радость, созданная радость - не Божья радость.
Люди делают вас счастливыми, вам нужно пойти на вечеринку, в клуб, мерояприятия, медицинскую проверку,
вам нужно каждую неделю праздновать, чтобы быть счастливыми.
Вы ищете радости, та радость, котрая у вас есть, не подкрепляет вас.
Но все должно быть наоборот. Сначала - наша духовная жизнь.
Потому что духовная жизнь несет на себе все, что мы имеем.
Она несет наши деньги, имение, славу - это духовная жизнь несет это все.
Если то, что несет вас, очень маленькое, этот вес для него будет избыточным.
Жизнь, которую многие из нас ведут, - как будто бы вы несете это.
Если вы будете нести это, вы скоро устанете.
Ваша духовная жизнь похожа на это.
То, что несет вас, - это духовная жизнь.
Это не ваши деньги, материальные вещи, слава, популярность, которые несут вас, - нет!
То, что несет вас, - это ваша духовная жизнь.
И то, что вы имеете, - ваша духовная жизнь не может выдержать этого.
Ваша духовная жизнь просто...
Вот почему для многих из нас жизнь кажется настолько тяжелой, с вашими деньгами, с вашим имуществом.
Вы продолжаете задаваться вопросом: "У меня есть деньги, почему я страдаю?
У меня есть слава, компании по всему миру. Почему я страдаю?"
Да. Потому что личность, которая вас несет, несет очень много груза, имущества.
В то время, как эта личность должна быть великаном, а все эти вещи должны быть маленькими.
Воскресное Служение SCOAN
Я хочу, чтобы вы поработали над этим.
Бог дал нам способность учиться на своих трудностях.
Если вы не хотите трудностей, значит вы не хотите учиться.
Скажите своему соседу:
"Если вы не хотите трудностей, значит вы не хотите учиться."
Скажите еще раз:
Какой урок вы можете извлечь из того, когда у вас прорыв?
Какой урок вы можете извлечь из развлечений?
Мы учимся на наших трудностях.
Вашей трудностью может быть болезнь, нищета или искушение.
Вы не хотите трудностей - вы не хотите учиться.
Вы не хотите учиться - вы не хотите двигаться вперед.
Трудности придут. Вы извлечете урок и пойдете дальше.
Вы знаете, как растет семя:
когда вы сеете семена, вы поливаете их, вы подкармливаете их.
Почему вы поливаете семена? Из-за сезонов - есть сезон засухи, есть сезон дождей.
Вы подкармливаете их, защищаете их от насекомых и птиц,
вы стараетесь вырвать сорняки.
Есть много трудностей, которые должны пройти семена, прежде чем они вырастут и начнут вас кормить.
Таким же образом и вы - растущие семена.
Если ваша вера увеличилась, поднимите руку.
Прежде чем я оставлю вас, я хочу задать вам один вопрос.
И я хочу, чтобы кто-то
от сердца
ответил на этот вопрос.
Как это послание коснулось вас?
Не полагайтесь на себя, а на Святого Духа.
Потому что придут бремена, придут трудности.
Если вы будете полагаться на себя, вы не сможете удержать это, постоять за это.
Но со Святым Духом вы пойдете вперед.
Вам нужны трудности, чтобы научиться и идти дальше.
О каких трудностях мы говорим?
О жизненных проблемах.
Спасибо.
Похлопайте ей!
Вы слышали это?
Она сказала, нам нужны трудности.
Есть некоторые трудности, которые мы сами создаем.
Если вы обусловили трудность, и она пришла, Бог заберет от вас Свою силу, когда вы столкнетесь с ней.
Вы решили есть много сладкого, мороженного.
И вы говорите, что вам нравится такая еда.
Чего вы ожидаете? Диабет.
И когда он придет, вы будете бороться с ним в одиночку.
Бог заберет от вас Свою силу, и вы сами будете бороться с ним.
Без Бога вы получите поражение, разрушение, вы умрете.
Эммануил!
Урок, который я получил от нашего старшего пророка Т.Б. Джошуа,
что, будучи человеком, мы должны пройти через некоторые трудности,
потому что, прежде чем золото станет золотом, оно должно пройти через огонь.
Итак, прежде чем христианин станет настоящим рожденным свыше христианином, он должен пройти через некоторые трудности.
Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Брат, расскажите нам больше. Через какие трудности вы сейчас проходите?
Трудностью может быть болезнь... - Я говорю, вы.
Просто назовите нам одну трудность, потому что у каждого есть одна, две или три.
Трудности в семье.
То есть разлад.
Это часто встречается.
Теперь вопрос: Если не вы виновник,
потому что зачастую мы являемся виновниками этих семейных проблем
Мы обуславливаем их, и если мы обуславливаем их, то в этом случае Бог забирает Свою силу, и дает нам самим столкнуться с ними.
Спасибо, брат, огромное вам спасибо!
Пусть благословит вас Бог!
Воскресное Служение SCOAN